# Лаба 1
## Личный органайзер
Приложение-органайзер включает в себя будильник, секундомер и составляемый список заметок с возможностью переключения каждой "В течение дня".

## Предметная область
### Будильник и секундомер
Обычные будильник и секундомер. Мигают фоновым цветом по завершении времени или при остановке.

### Заметки
- Обычная заметка - короткий текст объёмом в 1000 символов. Только пользователь имеет право удалять такие заметки.
- Заметка в режиме "в течение дня" - это короткая заметка о том, что пользователю нужно сделать или узнать в течение суток (24 часов). Эта заметка тоже имеет ограничение по словам (300 слов) и времени хранения (24 часа). После этого срока такая заметка удаляется.

## Актуальность
В одном приложении очень удобно иметь будильник и секундомер, так как это очень похожие инструменты для работы с организацией времени. Режим "в течение дня" позволяет делать заметки, удаляющиеся через 24 часа. Очень часто люди пишут какие-либо "быстрые" заметки, но потом просто забывают про них. В итоге, они хранятся месяцами и засоряют память  устройства.

## Архитектурные характеристики
### Устойчивость
Приложение, в случае отсутствия свободного места в памяти или самой памяти, не будет сохранять какие-либо данные.

### Автономность
Приложение будет реализовано для ПК, что способствует автономности компонентов программы; не требуется доступ к Интернету или каким-либо серверам - все данные хранятся локально.

### Безопасноть
Так как все данные хранятся локально, то они хранятся надёжно - трудно получить доступ к таким данным извне.

## Use-case-диаграмма

## ER-диаграмма
